Wēs hāl.
Wesaþ hāle.
Gōdne morgen.
Gōdne ǣfen.
Gōde niht.
Gēa.
Nese.
Ic þancie þē.
God þē mid sīe.
Far wel.
Hwæt is þīn nama?
Mīn nama is Wulf.
Hwanon eart þū?
Ic eom of Englalande.
Hwǣr eart þū?
Ic eom hēr.
Hū eald eart þū?
Ic eom geong.
Hū gǣþ hit?
Hit gǣþ wel.
Ic eom wērig.
Ic eom grǣdig.
Ic eom þurstig.
Ic lufige þē.
Mīn heorte is glæd.
Hit is sōþ.
Ic nāt.
Wā is mē.
Hē is dēad.
Hēo is cwic.
Hē is mīn brōðor.
Hēo is mīn sweostor.
Mīn fæder is strang.
Mīn mōdor is wīs.
Þæt cild plægþ.
Se mann is hēah.
Þæt wīf is scīene.
Hwǣr is se cyning?
Sēo cwēn is wīs.
Se scop singþ.
Hit rīnþ.
Sēo sunne scīnþ.
Se snāw feallþ.
Se wind blǣwþ.
Hit is ceald.
Hit is wearm.
Se dæg is beorht.
Sēo niht is þīestre.
Se wudu is grēne.
Þæt trēow is eald.
Se hund is gōd.
Sēo catte slǣpþ.
Þæt hors yrnþ.
Se fugol singþ.
Ic sēo þone wulf.
Se fisc swimþ.
Se hafoc flīehþ.
Þæt cild lufige þone hund.
Se bera is strang.
Hwǣr is þæt dēor?
Hwæt dēst þū?
Ic leornige Ænglisc.
Spricst þū Ænglisc?
Ic ne mæg þē understandan.
Ic gā tō hūse.
Ic ete hlāf.
Ic drince wæter.
Hē drincþ medu.
Wē etaþ flæsc.
Ic slǣpe wel.
Hwæt is þæt?
Þæt is bōc.
Þæt is sweord.
Ic hæbbe ān æppel.
Þū hæfst gōd swurd.
Sēo heall is micel.
Mīn hūs is stǣnen.
Þæt fȳr byrnþ.
Sēo ēa is dēop.
Se bāt is læt.
Wacaþ!
Cumaþ hēr.
Gā aweg.
Lǣt mē bēon.
Sing mē sang.
Bring mē þæt scip.
Hēo cwiþ sōþ.
Þæt weorc is heard.
Þæt is gōd rǣd.
Wē wuniaþ on friþe.
Ic fāre ofer sǣ.
Se cniht rītt.
Hīe rīdaþ tō tūne.
Ic eom fūs tō farenne.
Hē sēceþ gold.
Ic sēce mīnne frēond.
Hwelc dæg is tōdæg?
Tōdæg is Frīgedæg.
Ic lufie gōdne sang.
Ic geseah sumne mann.